
Farmacia "Miriam", se nos solicita un sistema de inventariado que nos permita ingresar nuevos productos y retirarlos.
Los productos se identificarán por un Código único (ya definidos) y los procesos se realizarán por medio de este.
Los productos tendrán datos adicionales: Nombre del Producto, Una lista que contenga una [estructura] de compuesto & cantidad (g),
precio unitario, cantidad en inventario.
Si al agregar un codigo de producto, no lo hemos creado antes, definirlo por primera vez todos sus datos.
Se podrá consultar el stock de cualquier producto por su código. Los precios de los productos ya traen incluidos el IGV (18%).
Implementar la solución en un TUI. Guardar los datos (Información del producto, Carritos de compra, Solicitudes de compra, y datos de perfiles) de manera externa a gusto.


Tendremos 4 niveles de usuario: Invitado (sin inicio de sesión) - Cliente - Vendedor - Administrador.

Invitado:
Puede generar 'SOLICITUD DE COMPRA'.
Consultar Stock de producto.

Cliente:
Mismas funciones que invitado.
Puede editar su perfil (datos personales).
Puede ver su registro de compras.

Vendedor:
Mismas funciones que invitado.
Puede aprobar una 'SOLICITUD DE COMPRA' (la convierte en 'VENTA').
Puede generar una 'VENTA'.
Puede editar su perfil (necesita contraseña administrador).
Puede ver su registro de ventas.

Administrador:
Mismas funciones que vendedor.
Puede registrar nuevo inventario.

Conceptos:

SOLICITUD DE COMPRA:
	Registrado con un 'CÓDIGO DE VENTA', se genera un carrito de compra, con un precio determinado por las unidades requeridas.
	Almacena los datos del carrito de compra (cantidades y codigos), precio establecido, estado de venta ([bool] vendido), cambios de precio realizados,
	comentario del cambio de precio, código del comprador, código del vendedor, comentario del sistema.
	Generará un 'VOUCHER DE SOLICITUD' con los datos principales (productos, cantidad, precio unitario, precio por producto, precio Establecido,
		'CÓDIGO DE VENTA', nombre del comprador).	[Informar que se mandó a imprimir (funcion añadida posteriormente)]

VENTA:
	Modificar la 'SOLICITUD DE COMPRA' (identificado con el 'CÓDIGO DE VENTA'), añadiendo (anteriormente con valores neutros):
		>El código del vendedor.
		>El estado de venta.
		>Cambios de precio realizados.
		>Comentario del cambio de precio.
		>Comentario del sistema.
		>Añadir el 'CÓDIGO DE VENTA' al listado del vendedor y del comprador (si no es invitado).
	En caso no tengamos un Código de venta creado. Generamos una solicitud de compra, si no tenemos el código del cliente, con código invitado. y posteriormente la aprobamos. 
	Generará un 'VOUCHER DE COMPRA' con los datos principales (productos, cantidad, precio unitario, precio por producto, descuento (si hay), precio Final, operaciones gravadas,
		IGV, 'CÓDIGO DE VENTA', nombre del comprador, nombre del vendedor).	[Informar que se mandó a imprimir (funcion añadida posteriormente)]


